
1.이카운트 업로드 -> 지점매핑을 동일하게 자동으로.

2. 품목묭도 자동화 및 모두 적용 버튼 검토

3. 이카운트 업로드 상세 '상태' 영어 한글화하기

4. 급여 / 인건비
사람/급여 본사에서 등록해서 지점장들은 선택 할 수 있게

5. 모든 입력창 저장하지 않고 간다는 윈도우 검토하기 필수사항아닌데 알람발생함

6. 본사 화면에서 지점장 화면 볼 때 상단 7단계 탭 동작안함.

7. 재고 항목/수량 가격 수정할 수 있게.

8. 봄사화면 '마진율' 79.5%인데 이걸 20.5% 변경하기

9. 진수산 '재고이상'검토하기 

10. 제공한 장부에서 왼쪽 매출 오른쪽 매출 두개 다 표시되어야 함
관리자 '홈'화면에서 '매출' 현재금액 아래에 장부의 ae4셀 입력
옆 마진율도 두 개 다 보여야 함.
장부 '매출' 및 모든 셀 반영되었는지 재검토하기

11. 본사-리포트
품목별 이익률에 = 품목별 수량 추가

12. ‘품목별 이익률 (추정)' 품목별 매출로 변경

13. 품목 차트인데, 품목 세분화에 대한 차트도 볼 수 있게 (차트 아니여도 됨) 그래프 페이지 따로 만들어야 할 듯

14. 지점별 매달 손익계산서 - 이부분 사양서 재검토. 본사에서 따로 맞추는 활용할 수 있게 하기

15. 기간별 데이터 조회기능
Erp순수 목적 확인하여 추가

16. 변경이력 상세보기 수정하기

17. 전일재고 상세히 볼 수 있게 

18. 지점장들 로그인 후 전날재고 볼 수 있게 버튼하고 윈도우 만들기.

19. 재고 화면의 냉동/생물 기초데이터 받아서 자동으로 분류하게 하기

20. 장기간 보관되는 재고 알림 기능 냉동/생물 구분하기 

사업자명 : 도원에스디